دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 21]
لم أكن أتوقع أبدًا أنك ستكون وقحًا إلى هذا الحد.
تقنيتك تشبه الفن الذي يربك العقل
كان المقصود هو إثارة الرغبة في القتل في داخلي.
على الرغم من أنك كافحت بشدة للاحتفاظ بها،
ولكن بنظرة واحدة عرفت
جسدك كله
رائحة الدم.
أنت لست سيافًا.
كل هذه السنوات،
لقد كسبت عيشك عن طريق القتل!
عندما يحرك السيف الريح،
يبتسم عندما ترتفع السحب.
لقد مرت سنوات عديدة
وسيف سيد المدينة القديمة
لا يزال هذا الأمر سهلاً ومجانيًا.
ولكن إذا حكمنا من خلال التبادل
لقد عبرت معه للتو،
مهاراته في المبارزة
لا ينبغي أن يكون ضعيفا إلى هذا الحد.
لذا تدريب الماجستير
في مسكن السيف
بدأ يظهر
ومهارته في المبارزة
لقد ارتفع المستوى.
لقد راهنت على أن لا أحد يرى بوضوح
وفعل خدعة قذرة.
لقد اتجهت شرقًا طوال الطريق،
الحفاظ على شفرتك مغلفة
لإثارة موجة من طاقة السيف.
بمجرد أن تتفوق رغبتك في القتل على تلك الطاقة،
كل هذا الزخم الذي تم التخلص منه،
وخسرت
الشجاعة التي كانت لديك.
أنت وغد وقح.
طريق السيف
كان هذا ما سعى إليه والدك.
وأنا
لا نسعى إلا إلى النصر.
للمنتصر فقط
يصلح أن يتحدث عن طريق السيف!
طريق السيف
هو في الواقع المصطلح
كان والدي يتحدث عن ذلك كثيرًا.
[سيف]
[طريق]
سيف...
طريق.
أب،
ما هو طريق السيف؟
بـ "السيف" نعني المهارة والتقنية.
ما مدى قوة شفرة واحدة يمكن شحذها؟
أولا يضرب عشرة،
ثم مائة
ثم ألف
حتى عشرة آلاف!
نحن السيوف
تدريب شفراتنا
يوما بعد يوم،
على أمل دفعهم
إلى أقصى حد،
حتى يتمكنوا من الوقوف ضد الجميع.
أنا أؤمن بسيفى
لقد وصلت بالفعل
أقصى قوتها.
ولإتخاذ خطوة أخرى للأمام،
يجب أن أستيقظ على الطريق.
فما هو الطريق؟
لقد قال إله سيف كونلون ذات مرة
فن السيف الخاص به
لديه ثلاثة عوالم.
العالم الأول، انظر إلى الجبال على أنها جبال
والمياه كالمياه.
العالم الثاني،
انظر إلى الجبال على أنها ليست جبالًا
والمياه كأنها ليست مياهًا.
العالم الثالث
انظر إلى الجبال كما هي،
والمياه ساكنة كالمياه.
لقد فكرت في هذا الأمر لفترة طويلة،
ولكن لم أفهم معناها قط.
ولكنني اعتقدت
الطريق
هو مجرد سبب لسحب الشفرة.
يبدو أن بعض الحقائق...
يكشفون عن أنفسهم
فقط في اللحظة الأخيرة من الحياة.
أقوى ضربة في الحياة
قد يأتي مرة واحدة فقط.
للأسف،
لم أعد أستطيع حمايتك.
لقد قلت للتو
سكان مدينة ووشوانغ
ليس لي الحق في النطق باسم والدي،
أقل منكم!
كل ذلك "يتدفق مثل الماء"
استراحة!
كل تلك "هالة الأستاذ الكبير"،
كل ما "لا مثيل له تحت السماء"،
كل شيء يمكن كسره!
كلما قتلت أكثر الآن،
كلما خسرت أسرع.
لقد خسرت.
تريد مني أن أستخدم فنون القتل،
ولكنني أرفض.
اليوم،
سأضربك بالسيف وحدي.
إنه هو!
هل تعرفه؟
إنه شبح المظلة في نهر الدم،
سو مويو.
نهر الدم...
إذا كان حقا من نهر الدم،
ثم كل شيء يصبح منطقيا.
الشيخ جيان،
ماذا تقصد؟
هل تقول
مدينة ووشوانغ ونهر الدم
متشابكين؟
وحتى أنه يربط
إلى مدينة بلا سيف؟
سيدي، ليس هناك حاجة للسؤال.
كل هذا في الماضي.
يتقن،
السيطرة على صندوق السيف الانزلاق!
لقد تم رصده فقط
خصم جدير
ويريد مباراة.
من المؤسف أنك لا تزال شابًا.
وإلا فإن مثل هذا الخصم
إنه يستحق القتال حقًا.
يتقن،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لا تقلق.
لن يمضي وقت طويل
قبل أن يستقر.
وشوانغ الصغير,
عندما تكبر،
خذها للبحث عنها
خصم جدير.
سيد المدينة القديمة
على وشك الخسارة.
كان ينبغي له أن يخسر.
فقط هذه الخسارة
لقد جاء متأخرا اثني عشر عاما.
لو خسر في ذلك الوقت،
ربما كان بإمكانه أن ينهض مرة أخرى.
ولكن الخسارة اليوم،
لقد خسر إلى الأبد.
هنا يأتي...
أقوى ضربة لسيد المدينة القديمة.
ركوب السيف إلى السماء التاسعة...
التنين يسقط في الينابيع الصفراء!
أنت من سيسقط!
انتهى.
اليشم روي!
هذه طاقة السيف النقية!
يتقن،
لماذا كان صندوق السيف
يتصرف من تلقاء نفسه؟
لم يكن الصندوق
يتصرف من تلقاء نفسه.
دون أن يلاحظ،
لقد حركته.
في اليومين الأخيرين،
لقد قمت بتدريس القليل من الووشوانج فقط
بعض الأعمال الداخلية الأساسية.
هل قام جايد رويي
تحويل المعركة إلى الأسفل؟
قف!
لقد تلاشت نيتي القاتلة،
وقد ذهب زخم سيفي.
إذا ضربت الآن،
سوف أخسر بالتأكيد.
أنا أعرف.
ولكنني لن أضرب رجلاً عندما يكون في أسفله.
انا اسألك فقط
لإنقاذ حياة سيدي.
هل تنقذ سيدك؟
عندما كان سيدك
ذبح الجميع
في مدينة بلا سيف،
هل ترك لهم ؟
أنت على حق.
أعمال سيدي في ذلك الوقت
كانت لا تُغتفر حقًا.
ولكن كتلميذه،
كيف يمكنني ذلك؟
شاهد سيدي يُقتل
أمام عيني؟
آمل أن تتمكن من فهم ذلك.
وسيدي
تم تدمير قنواته الداخلية.
هو يعيش الآن
فقط من خلال خيط من تشي داخله.
لن يدوم طويلا.
السيد تشو،
لماذا تضرب تلك الضربة النهائية؟
موت السياف
ليس موت الجسد،
لكن قلبه السيف.
لقد سحقت قلب سيف ليو يونكي.
لن يتمكن من استخدام السيف مرة أخرى أبدًا.
لقد مات بالفعل.
نعم.
شكرا لك، السيد تشو.
لقد التقينا فعليا.
نعم.
عندما وقفنا ضد الطائفة الشيطانية،
لقد رأيت مهاراتك في السيف.
منذ أن أتيت
تحت اسم Zhuo Yue'an،
إذن أنت Zhuo Yue'an.
أنا معجب بك.
أنت لا تشبه سيدك.
مهاراتك في المبارزة لا تحمل أي حقد.
لكنك تتحمل الكثير،
حتى لا يتمكن النصل من متابعة قلبك
ولن تصل أبدا
أقوى حالة لديك.
وقد قال الكثيرون نفس الشيء.
منذ الشيوخ
لقد عهدت إليّ مدينة ووشوانغ،
لقد كان علي أن أضع
شرفها وعارها
على هذا السيف ذاته.
لا مثيل له تحت السماء...
سمعت إله السيف ذو الريشة البيضاء
لقد أنقذ تلميذًا ذات مرة
على أرض الإعدام في مدينة تيانكي.
وعندما غادر،
قام بقطع اللوحة الموجودة أعلاه بضربة واحدة.
لذلك اليوم،
إذا قطعت هذه الأحرف
بضربة واحدة،
اسم مدينة بلا سيف
سوف يرن مرة أخرى
العالم القتالي.
سيد،
من فضلك لا تتصرف بتهور.
بعد سبعة أيام من الآن،
أنت وأنا سوف نقاتل.
إذا خسرت،
سأقطعهم.
جيد جدا.
بعد سبعة أيام من الآن،
بجوار مسكن السيف خلف مدينة ووشوانغ،
سأرى مهاراتك في استخدام السيف.
جيد.
هذا الطفل...
بعد تغيير اسمه،
يتصرف وكأنه رجل مختلف.
كان تحدي مدينة ووشوانغ شيئًا واحدًا،
حتى أنه أصاب بالشلل
سيد المدينة القديمة.
متغطرس جداً!
متسلط للغاية!
لو كان هكذا في وقت سابق،
لقد سحقنا العائلات الثلاث بالفعل.
نعم.
لم يحب مويو الأضواء أبدًا،
ولكن هذه المرة
العالم كله يتحدث
حول تشو يوآن من مدينة نو-سورد.
لكن...
ماذا؟
الحركة التي استخدمها مويو
في اللحظة الأخيرة
يبدو مثل مجموعة السيف الثمانية عشر.
عندما كنا نساعد الطوائف
قاوم الحملة الشرقية للطائفة الشيطانية،
مويو استخدمت مرة واحدة
هذه المجموعة ذاتها في الأماكن العامة.
لذلك بعض الناس يقولون بهدوء
أن تشو يو آن، وريث مدينة نو سورد،
هو شبح المظلة في نهر الدم.
لكن هذا التخمين
إنه أمر سخيف للغاية،
وكثيرون لن يصدقوا ذلك.
قاتل
من يمشي في الليل ويقتل بلا صوت
يظهر الآن علانية تحت الشمس،
حتى تحدي طائفة كانت مجيدة في السابق...
يبدو الأمر وكأنه حكاية طويلة بعض الشيء.
إذا أنهى المهمة،
يجب أن يكون قد عاد الآن، أليس كذلك؟
أوه،
ربما...
هل عاد مباشرة إلى نانان؟
لا.
لقد حدد مويو موعدًا آخر للمبارزة مع سيد المدينة، سونغ يانهوي،
معركة فردية على الجبل الخلفي لمدينة ووشوانغ.
هل فقد سو مويو عقله؟
سيد مدينة ووشوانغ
لن يكون من السهل التعامل معه.
هذه المرة
لقد أصيب مويو بالفعل بعدوى المنافسة.
لا.
هذا ليس ما أقصده.
أعني،
سونغ يانهوي ليس شيئا
يستحق الانتظار.
عندما حاربنا الطائفة الشيطانية،
لقد رأينا مهاراته بالفعل.
إذا كان يريد حقًا أن يهز سيفه العالم،
لماذا لا تتوجه إلى مدينة شيويهوي؟
وأعلم هذا الطفل درسًا؟
ولكن هذا ليس سيئا أيضا.
ألم قديم
ينبغي قطعها يوما ما.
خلاف ذلك،
سوف يحمل
هذا الحقد على الحياة.
و...
لقد كنت أنتظر ذلك اليوم أيضًا.
لقد عرفت منذ فترة طويلة من هو،
ولكنه لا يعلم
الذي دمر مدينة نو-سورد.
من كيفية تحركه الآن،
لابد أنه اكتشف ذلك
وكانت مدينة ووشوانغ وراء ذلك.
مدينة ووشوانغ لا تستحق
من "لا مثيل له تحت السماء" منذ زمن طويل.
ما زال،
هزيمة ليو يونكي
ليست النهاية
ماذا بعد؟
سو مويو وسونغ يانهوي
متفق:
بعد أربعة أيام من الآن،
على الجبل الخلفي لمدينة ووشوانغ،
سوف يقاتلون مرة أخرى.
ربما الانتقام الحقيقي
سيكون من شأنه أن يؤدي إلى القضاء على مدينة ووشوانغ،
ولكنني لن افعل
وأنا أعلم أنك لن تفعل ذلك، يا أبي.
بعد كل شيء، مدينة ووشوانغ
ليس مليئًا بأنواع Liu Yunqi.
والقتل لوقف القتل...
لا تنتهي أبدا.
لقد قمت بعمل جيد
ابني.
أب...
لا أريدك أن تعيش في الكراهية.
فقط كن نفسك
بعد سداد الدين هنا.
لا تتحمل تلك الضغائن القديمة.
يا ابني انظر.
???لقد فقدت نفسي تقريبًا...؟؟؟
بعد غروب القمر الليلة في الغرب،
غداً
لا يزال يجلب شروق الشمس الجديد.
لم اتوقع
ذلك الرجل
لتحدي مدينة ووشوانغ حقًا.
يتحدى مدينة Wushuang
والشهرة تتبعها.
ما الذي أنت فخور به جدًا؟
لكن تشو يوآن...
من هو؟
لم اسمع عنه من قبل .
Zhuo Yue'an هو Su Muyu.
كان وريثًا لمدينة نو-سورد.
وإن لم تكن كارثة مفاجئة،
عندما يكبر
كان من المؤكد أنه سيدخل الأكاديمية.
القدر يلعب بنا
لذا،
هل ستشاهد العرض؟
عند ذهابي إلى مدينة ووشوانغ كما أنا الآن،
إذا كان أي شخص يعرفني،
ستكون مشكلة كبيرة.
إذن ما الذي يثير حماسك؟
لأن هذا المشهد
لقد تم تحريضه من قبل شخص ما.
يريد استخدام سيف سو مويو
لإثارة الفوضى في مدينة ووشوانغ.
[مقر إقامة جنرال النمر الطائر]
مدينة وشوانغ
كانت ذات يوم المدينة الأهم.
ربما يكون مسارها العسكري قد انحدر،
لكن في الحرف والأجهزة، لا يزال لا مثيل له.
لقد كنا نتطلع إلى هذه الجائزة الكبيرة لسنوات،
والآن حان الوقت لابتلاعه.
يحكمها رجل مجنون لا يتوق إلا إلى النصر
وأحمق مقيد بالتفاهات،
السماء فوق مدينة ووشوانغ
لقد حان الوقت للتغيير منذ فترة طويلة.
الان فقط
يمكننا ركوب سو...
لا...
صعود Zhuo Yue'an.
وثم،
هذا الرجل
يمكن الاستفادة منه.
بجانب،
إنه رجل المحكمة.
لقد قلت لي
عن هذا من قبل.
في وقت سابق كنت أرغب في إرسال رجال إلى مدينة ووشوانغ،
وأوقفتني.
هذه المرة،
ما هي الخطة؟
ما لم يتوقعه هو،
سو مويو
أخبرني الحقيقة
أن شخصًا ما خطط
لاستخدامه.
لقد قمت بالتحضير مسبقا.
لأنه يريد أن يجعل مدينة ووشوانغ في حالة من الفوضى،
بخير...
دعونا نجعل الأمر أكثر فوضوية.
كيف؟
حراس.
صاحب السمو.
كيف تسير الأمور في مدينة سيهواي؟
لقد سعى شعبنا إلى
تلميذ سيد المدينة لسنوات.
بصراحة الرجل
هو شخص عديم العقل وغير كفء،
من السهل تحويلها.
أما بالنسبة للآخر،
لقد خرج من عزلته
وعلى استعداد لإقراضنا سيفًا.
ماذا عن سو تشانغهي؟
هل هناك أي علامة على الحركة؟
إن نهر الدم سري للغاية.
لقد وجدنا
آثار متناثرة فقط،
لكن...
إنهم متجهون بالتأكيد نحو مدينة سيهواي.
مسابقة طريق السيف
بدون إله السيف الحي،
ما هو المرح في ذلك؟
جيد جدا.
إذن دعونا ننتظر
آلهة السيف للتجمع
في مدينة ووشوانغ.
اللعبة الحقيقية
على وشك أن تبدأ.
ما الأمر؟
سو مويو، رئيس عائلة سو في نهر الدم،
لقد تحدى مدينة ووشوانغ.
سوف يتبارز مع سيد المدينة،
سونغ يانهوي.
انا اكرهكم جميعا
لكن جي روفينج ليس سيئًا.
يتكلم،
ما الذي يجلب لك
هذه المرة؟
سيدنا ليس له شأن بك،
فقط القليل من الرياضة،
لكي لا تفوتك.
مشهد مرتبط بالسيف.
مسألة دنيوية؟
القائد المستوى!
يتقن.
[تشاو يو تشن من طائفة وانغشنغشان]
ضيف شرف،
ما هي الأخبار التي تأتيك من بعيد؟
تحياتي، إله السيف العميق.
جي روفينج
ربما زرعوا جواسيس
على طائفتي.
تلميذي الصالح لم يغادر الجبل حتى الآن،
ولم يتشاجر مع أحد.
ومع ذلك بطريقة أو بأخرى،
لقد تم تسميته بإله السيف العميق.
ومكاني المنعزل مرة واحدة
طائفة وانغشنغشان
لم يعد يعرف السلام بعد الآن.
يتقن،
لا تكن شرسًا جدًا.
إنه ضيف من بعيد.
لقد أمرني سيدنا
لإيصال رسالة إلى إله السيف العميق.
تكلم إذن
سو مويو، رئيس عائلة سو،
تحدي مدينة ووشوانغ.
لقد حارب سيد المدينة السابق، ليو يونكي،
وفاز.
ثم حدد موعدًا للمبارزة مع سيد المدينة الحالي،
سونغ يانهوي.
وما علاقة ذلك بطائفتي؟
اذهب وأخبر جي روفينج بهذا:
إذا تسبب في مشاكل هنا مرة أخرى،
سأذهب إلى تيانكي
وتحطيم قاعة بايشياو الخاصة به.
هل يرغب المعلم جي بدعوتك للمشاهدة؟
ولكنني لا أستطيع ترك هذا الجبل.
وبالتأكيد المعلم جي العليم بكل شيء
يعرف ذلك.
لقد دعا العديد من آلهة السيف الأخرى أيضًا،
لأنه يعتقد
هذه المبارزة
قد يولد جيدا
إله السيف الآخر.
إذا كان بين عشية وضحاها
يتباهى الجيانغو بستة آلهة سيف،
ألا يكون هذا شيئا؟
إله السيف...
إنها ستذهب، بلا شك.
لا أحد يحب السيف مثلها.
يتقن...
جيد جدا.
قرر بنفسك.
أخبر السيد جي
هذا ما أفهمه.
فهمتها.
يتحرك.
امرأة العنكبوت
من نهر الدم...
إن معلومات Baixiao Hall حادة حقًا.
لقد ثبتني من النظرة الأولى.
سمعت أنك كنت تزورني
آلهة السيف في كل مكان،
لذلك انتظرت هنا.
ولقد كنت محظوظا.
لقد أتيت
لشراء الأخبار من قاعة بايشياو؟
اختر أي فرع،
ادفع واحصل على ما تريد.
لماذا تحجب طريقي؟
وكأنني لا أعرف.
قاعة بايشياو الخاصة بك
يبدو أن لديه بعض العلاقات القذرة
إلى قسم الأمن الداخلي،
وبعض الأخبار ليست للبيع أبدًا.
ما تريد أن تعرفه
يتعلق الأمر بـ...
الجارديان Xuanwu,
تانغ ليانيو.
إذا كنت لن تشاركه،
بخير.
سأجد طريقة
لتجعلك.
يا...
اذهب واسأل سيدك.
سوف تحصل على الترياق
المرة التالية.
يتقن.
يانهوي.
أنت مستيقظ.
هل ستلومني؟
أردت أن تجوب العالم
كفارس متجول،
ولكنني احتفظت بك
هنا في مدينة ووشوانغ،
أثقلتك بشرفها وعارها.
يتقن،
هل هو
مهم جدا حقا
هل تصبح مدينة ووشوانغ رقم ​​واحد؟
ولكنك مختلف.
يانهوي،
منذ اليوم الذي التقيت بك فيه،
انا عرفت
يمكنك التغيير
كل هذا.
أنت لست أسوأ
من أي واحد منهم.
لقد ولدت
للسيف.
ولكنني غالبا ما أندم
سواء
لقد ضغطت عليك بشدة
تركك غير قادر
أن يكونوا أحرارًا مثلهم.
في قلبك السيف،
أنت لست نقيا.
لا ينبغي لك أن تقبل مبارزته.
يتقن...
لا ينبغي لك أن توافق على قتاله.
هل تفهم؟
يتقن،
لا تقلق كثيرا.
لا تنسى...
لا يزال لدي خطوة رابحة واحدة
تركت دون استخدام.
هل تقصد...
فن السيف ويذر بلوم؟
أنت متهور.
هذا سوف يكلفك حياتك.
سأموت
ولكنني لن أخسر.
مع موتي،
سأحافظ على شرف مدينة ووشوانغ.
هذا واجبي كرئيس للمدينة.
تلميذك
يمكنه فتح صندوق السيف الذي لا مثيل له.
ربما دعوه...
يتقن،
ووشوانغ لا يزال صغيرا جدا.
كمعلم،
ينبغي لي أن أذهب أمام تلميذي.
لقد فعلت نفس الشيء بالنسبة لي.
بجانب،
لا أريد ووشوانج
لأمشي على طريقي القديم مرة أخرى.
أريد منه أن يختار طريقه بنفسه.
أما بالنسبة لمستقبل مدينة ووشوانغ،
اتركها للشباب.
حسنًا.
جيد جدا.
إحصل عليه بطريقتك.
طوال حياتي
لقد فعلت الخطأ في الغالب.
أتمنى لكم جميعا
لن أكرر أخطائي.
[تم تحقيق جميع النعم]
يتقن!
مدينة سيهواي مزدحمة في الآونة الأخيرة.
طوائف من كل مكان
تتدفق في
كثير جدًا بحيث لا يمكن إحصاؤه.
الجميع يريدون الدخول إلى كازينو تيانشيا
للحصول على رمز Wushuang.
يجب أن تكون الأعمال مزدهرة، أليس كذلك؟
لقد كان الأمر كبيرا في البداية.
ولكن بين الحشد
حتى أنهم قادة طوائف عظماء
ورجال السيوف المشهورين من الدرجة الأولى.
بيع العديد من الرموز في وقت واحد
سيؤدي إلى فوضى كبيرة.
حسنًا
يمكن أن تتعرض بسهولة أيضًا.
والآن،
أفضل الخبراء الذين يريدون الرموز
أصبح عددهم أقل وأقل.
لماذا؟
يعتقدون أن عددهم كبير جدًا،
لا يمكن للعديد من سكان مدينة ووشوانغ إيقافهم.
مع هذا العدد الكبير،
كان بإمكانهم اقتحام مدينة.
لماذا نحتاج إلى الرموز على الإطلاق؟
عندما يحين الوقت،
الفوضى سوف تنمو فقط.
من هناك؟
أنا.
يتقن!
احرص على إخفاء معاملاتك القذرة.
إذا عرضت نفسك في مدينة ووشوانغ،
لن أكون قادراً على حمايتك.
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
من هو الذي يختبئ اسمه في عينيك؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟